Contraintes : 

°) Ampleur similaire au projet-démo
°) Possède une interface utilisateur en console et une interface utilisateur graphique



Au plus vous intégrez d'éléments à votre projet (par ex. DB, accès réseau, ...) ,
 au plus vous pourrez valider de compétences (notamment les compétences avancées).  



Les étapes principales seront : 

°) Rédaction du cahier des charges (+ backlog)
°) Schémas d'architecture et UML
°) Prototype / Minimum Viable Product (avec interface console)
°) Ajout d'une interface utilisateur graphique
°) Validation du code (tests unitaires)
°) Déploiement du projet

Tri des téléchargements
